(الحلقة 15)
ماذا يحدث هنا؟
هل اختفى الشعار مرة أخرى؟
نعم، أنا متأكد من هذا الآن.
أنا متأكد تماماً أن هذا من فعل الأوغاد
الذين فعلوا ذلك بأمك.
انظر. أترى كيف تمزق؟
اختفى بين ليلة وضحاها.
لذلك سأل صديق أعرفه في تايان
مكتب المقاطعة.
- وماذا بعد؟
- قالوا إنهم ليسوا عمال المقاطعة.
ومن فعل ذلك إذن؟
وهذا يعني أن الجاني...
إذن لا بد أنه كان هو الجاني بالفعل.
هل لدى تشاي هوا يونغ جرأة كبيرة،
تحاول أن تتفوق علي؟
كيف تجرؤ على صفعي!
من حسن الحظ أن
الرئيس دخل في ذلك الوقت.
وإلا لكان وجهك في حالة يرثى لها.
أنت تعلم أن سمعي جيد، أليس كذلك؟
بدا الصوت تماماً كصوت
خطوات الرئيس.
لذلك صرخت عمداً،
حتى يسمعني الرئيس.
"حب؟"
هل قلت كلمة "حب" للتو
بفمك القذر هذا؟
قلها مرة أخرى. أتحداك.
هل "تحب" الرئيس؟
هذا صحيح. الحب.
أحب الرئيس!
يا إلهي، ما هذا الحب؟
أظن أن كل جهودي الشاقة
تؤتي ثمارها أخيراً.
بما أن الرئيس قال
إنه ليس عليّ الذهاب إلى الهند،
لن يتركني
في منصب مساعد المدير، أليس كذلك يا أمي؟
بالطبع لا.
على أقل تقدير، مدير،
أو ربما قد يجعلك
مديرًا تنفيذيًا.
حاولت تشاي هوا يونغ أن تعبث بنا،
لكن يبدو أن الأمر ارتد عليها.
ألا يمكنك تخيل تشاي هوا يونغ
وهي في حالة ذعر الآن؟
هذا أشبه بإطلاق النار على قدمك.
يا أبي، ربما لا يزال الجاني
يعيش في منطقة تايان.
نعم، هذا ممكن.
إنها مرتبطة بحادث والدتك،
إذن، لا بد أن يكون شعورهم بالذنب هو السبب
وراء إزالة اللافتة.
أنت محق. لا بد أن هذا هو السبب.
ماذا يجب أن نفعل؟
بما أننا مضطرون للقبض عليه،
هل يجب أن نعيد تعليق اللافتة؟
أبي، ما رأيك بهذا؟
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
يبدو أن كل شيء
يسير على ما يرام أخيراً.
اللافتة، وانتقال جين هونغ جو...
نعم. ورئيس مجلس الإدارة...
بدأ يواجه صعوبة
في مواجهة موقفك.
بوضوح.
لقد تشبث بالسلطة
بعناد شديد.
إن الأمر المتعلق بالسلطة هو،
بمجرد أن تتذوق طعمه،
يصعب عليك التخلي عنه.
كان ينبغي على ذلك الرجل العجوز أن
يغادر الآن.
لكنه لا يستطيع التخلي عن الأمر.
أبذل قصارى جهدي لفصل
وإدارة أحد الفنادق التابعة للمجموعة،
لكن ذلك الأحمق العجوز، الرئيس ما،
يسيطر عليه سيطرة تامة...
ويرفض التخلي.
يوماً ما، ستتمكن من...
الاستحواذ على مجموعة دريم بأكملها،
وليس الفندق فقط.
متى؟
لقد مرّت عقود بالفعل.
لقد عملت ليلاً ونهاراً
من أجل شيء واحد فقط،
جعل مجموعة دريم بأكملها ملكي.
لكن ذلك الأحمق العجوز، الرئيس ما،
ما زال متمسكاً بالسلطة...
والتدخل في شؤوني.
متى سأحصل أخيرًا على
فرقة الأحلام بأكملها؟
- أخبرني.
- لا تقلق. لن يطول الأمر.
رئيس مجلس الإدارة يعاني من مشاكل في القلب، كما تعلمون.
ما رأي الدكتور كيم في ذلك؟
أرسل صورة تخطيط صدى القلب الخاصة برئيس مجلس الإدارة
إلى طبيب في جامعة جونز هوبكنز.
الدكتور مالون.
هل فعل ذلك؟
إذن هو يستشير
الدكتور مالون للحصول على رأي ثانٍ؟
نعم.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
حسناً. قبل أن تذهب إلى الهند،
تأكد من تسليم جميع واجباتك.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
ما هذا؟
- هل ستستقيل؟
- نعم.
لن أذهب إلى الهند.
ثم...
هل تقول أنك ستغادر فندق دريم؟
أن تكون عاطلاً عن العمل وتعيش مع والدتك؟
سواء انتهى بي الأمر عاطلاً عن العمل
أو حصلت على وظيفة في شركة أخرى،
أنا لا أعرف حتى الآن.
حسناً. أحسنت.
مع ذلك، إنه لأمر مؤسف.
لقد استثمرت شركتنا الكثير فيكم.
أن ترحل هكذا
دون أن تقدم أي شيء في المقابل.
لست متأكداً من ذلك.
سنرى...
سواء رحلت للأبد أم لا.
ماذا؟
هل تريدني أن أستقيل؟
هذا صحيح.
من الأفضل أن تستقيل من فندق دريم.
رئيس مجلس الإدارة،
هل تقول...
هل ستطردون هونغ جو
من فندق دريم نهائياً؟
هونغ جو، دعنا نذهب إلى الهند.
لا يمكننا أن نتركك عاطلاً عن العمل.
عن ماذا تتحدث؟ عاطل عن العمل؟
إذن، ماذا يفترض بها أن تفعل
إذا استقالت؟
تحلَّ بالصبر.
هل سبق لي أن اضطررت إلى قول شيء ما مرتين؟
ماذا؟
أرجو من سيدتي معالجة استقالتي
في أسرع وقت ممكن.
مع السلامة.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
ما رأيك في معنى هذا؟
بالنظر إلى
موقف مساعد المدير جين،
لدي شعور سيء حيال هذا الأمر.
يمين؟
هل تعتقد أن ذلك الرجل العجوز، الرئيس ما،
هو من يقف وراء هذا؟
ما الذي يمكن أن يكون؟
ماذا؟ هل استقلت حقاً؟
نعم. لهذا السبب جئت لأودعكم.
ماذا تفعل؟
هذا ليس من شيمك يا جين هونغ جو.
هل ستتخلى عن كل جهدك المبذول
من أجل الانتقال إلى الهند؟
أنا آسف.
بعد أن بذلت كل هذا الجهد لأحضرك إلى هنا،
لا أستطيع حتى أن أقدم لك
الدعم الذي تحتاجه.
طرق طرق.
مساعد المدير جين!
إذا كنت ستستقيل،
فعليك أن تقدم تقريراً لي، بصفتي مشرفك.
لماذا تقدم تقاريرك إلى الشيف كانغ؟
أظن أنني لن أراكِ مجدداً يا
مديرة ما.
فلننفصل على خير ما يرام.
شكراً على كل شيء.
كان ذلك بمثابة عدائي للغاية بالنسبة لكلمة "شكراً"
.
حقًا؟
حتى لو تركت فندق دريم،
سأظل أدفع راتبك.
يمكنك الاستمرار في حمل حقائبي
وقيادة سيارتي.
ويحملون فساتيني نيابة عني.
مثل خادمتي الشخصية.
كم تريد؟
المديرة ما.
هذا تجاوزٌ للحدود.
ماذا؟ أنا؟
ما الذي قلته وكان غير لائق؟
كنت أقول ذلك لمصلحتها فقط.
هل من المقبول إذلال
شخص ما والتقليل من شأنه بهذه الطريقة؟
يا إلهي، لماذا أنت غاضبٌ جداً؟
هل هذا شيء يدعو للغضب؟
أخبرني أنت يا مساعد المدير جين.
هل شعرت بالإهانة مما قلته؟
ما سيو رين، استمعي إليّ.
لم أعد خادمك الصغير
الذي ينظف وراءك.
لقد تركت فندق الأحلام.
أنت لست رئيسي أو أي شيء بالنسبة لي.
فهمتها؟
حسناً. لا بأس إذن.
ها قد انتهيت. هل أنت سعيد الآن؟
كنتُ أطرح اقتراحاً فحسب.
لماذا كل هذا الغضب؟
أنا لا أفهم ذلك على الإطلاق.
الشيف كانغ جون هو،
الرئيس التنفيذي لشركة تشاي، يبحث عنك.
انظر إلى هذا.
الكمأة، الكافيار،
كبد الأوز، فطر الصنوبر،
نبات الجينسنغ عمره ست سنوات،
وجراد البحر الذي تم جلبه جواً...
ما هذا؟ هل ستكون هذه المكونات
رقائق ذهبية أم ماذا؟
هل تدير مطعماً
أم تقدم وليمة ملكية؟
ظننت أنني طلبت منك خفض التكاليف.
لا يمكنك إعداد طعام رائع
بدون مكونات رائعة.
اشتريتها لأنها ضرورية.
بالضبط.
إعداد طعام لذيذ وشهي المظهر
دون استخدام أفضل المكونات...
هذا ما يجب أن يفعله طاهٍ بمستواك .
يمكن لأي شخص إعداد طعام رائع باستخدام هذه الأدوات.
أنت لست طاهياً حقيقياً إن لم تستطع، أليس كذلك؟
أظن...
أنت تقلل بشكل كبير من شأن
صناعة المطاعم الراقية.
يتمتع عملاؤنا
بأذواق رفيعة للغاية.
يجب أن تعلم أن الأمر لا يستغرق سوى ثانية واحدة
لتفقدهم إلى الأبد.
هل أنت واثق إلى هذه الدرجة؟
أعني أنك واثق من قدرتك على تحقيق الربح .
هذا يكفي.
لماذا عليك أن تشكك في كل خطوة أخطوها
هكذا كل يوم؟
أنا لا أشكك في كل تحركاتك.
أتحدث بصفتي المسؤول
عن أرباح هذا الفندق.
إذا استمررت في إنفاق الأموال على المكونات
وفشلت في زيادة المبيعات،
أثق بأنك مستعد للاستقالة
فوراً.
لأنه إذا انخفضت أرباح الفندق،
فسيكون هذا المطعم أول ما سأقوم بتقليصه.
- لذا من الأفضل أن تكون مستعدًا.
- هل من المفترض أن أقلق بشأن...
ليس فقط ربحية المطعم،
بل ربحية الفندق بأكمله الآن؟
أليس هذا شيئاً
يجب أن تقلق بشأنه أنت، بصفتك الرئيس التنفيذي؟
إذن أنت ترفض خفض التكاليف؟
إذا خفضت تكاليف المكونات،
لا يمكنني بأي حال من الأحوال مضاعفة إيراداتنا
في غضون شهرين.
وإذا استمررت في التدخل
في عملي بهذه الطريقة،
قد أضطر إلى الإبلاغ عنك
بتهمة عرقلة سير العمل.
أنا لست رجلاً صبوراً جداً.
لذا من فضلك، توقف عن اختباري.
ذلك المغرور المتغطرس.
لم أطرده حتى،
بل خرج ببساطة.
حسناً، كانغ جون هو.
ستخرج من هنا قريباً على أي حال.
وكأن لديه أي وسيلة لمضاعفة المبيعات.
لقد عدت.
إذن، كيف سارت الأمور؟
بخصوص وزارة الصحة...
- لقد حصلنا على الموافقة!
- حقاً؟ هذا رائع!
هل هذا يعني أنه يمكننا البدء في
خدمة توصيل وجبات الغداء الآن؟
بالتأكيد نستطيع. بكل تأكيد.
يبدو أنك وافقت على ذلك بنفسك
يا كانغ بايك هو.
- لقد عملتُ بجد من أجل ذلك.
- هيا يا جانغ مي.
- شكراً لك، المحامي كانغ.
- على الرحب والسعة.
ركضنا طوال اليوم ولم نأكل.
أطعمونا.
يا إلهي، كل هذا العمل جعلني أشعر بالجوع.
حسنًا، لحظة من فضلك.
سأحضر بعض الأرز والأطباق الجانبية.
تمام.
أعتقد ذلك يا كانغ بايك هو.
لقد جعلت طبقك المفضل
ألذّ من أجلك.
- جابتشاي!
- مهلاً! توقف!
كانغ بايك هو، العمل يبقى عملاً.
- عفواً؟
- أنت تُضخّم الأمور كثيراً...
من أجل مساعدة عائلتي...
ومحاولة استخدامها للتغطية
على أخطاء الماضي.
- مجدداً؟
- ما الذي يحدث بينكما؟
أشعر أنني أغفل شيئاً ما هنا.
هل هذا يعني أنه لا يمكنني الحصول على أي منها؟
بايك هو، تفضل وكُل. أنا معجب بك.
بل إنه اشترى لي عصيرًا.
بايك هو يعشق الجابتشاي.
أنت الأفضل!
هيا نأكل.
نحتاج إلى التحدث بعد أن تنتهي من تناول الطعام.
لذا، أحاول القبض على الشخص
الذي فعل هذا بأمي.
إذن أنت تقول إنك تعتقد أن
الجاني هو من قام بإزالة اللافتة؟
نعم. لذا هذه المرة،
سأضع اللافتة مرة أخرى.
لكنني سأقوم أيضاً بتركيب
كاميرا خفية في مكان قريب...
محاولة تصوير من يقوم بإزالته.
ماذا تعتقد؟
لكن هذا غير قانوني،
لذا لن يكون مقبولاً كدليل.
يمين.
هذا هو السبب الحقيقي الذي
دفعني للتحدث إليك.
هل لديك أي أفكار أفضل؟
دعني أفكر.
بالمناسبة، هل تحسنت يدك الآن؟
نعم.
لكن هذا لا يعني أنني سامحتك.
أنت حقاً تجيد الاحتفاظ بالضغينة.
- ما هذا؟
- لنكن صريحين.
ما الذي فعلته وكان فظيعاً إلى هذا الحد؟
في المنزل، أنت
تُذكّرني بذلك باستمرار،
مستعد لإخبار الجميع
أن كل ذلك كان خطأي.
هل أنت جاد؟
- إذن كان من المقبول أن تؤذي يدي؟
- حسنًا، هذا...
حسناً، أعترف أنني كنت مخطئاً.
لكننا كنا مخطئين معاً في البداية.
لا، انتظر. كل هذا بدأ لأنك
أخذت حقيبة التسوق الخاصة بي.
لا، تراجعت عن ذلك. لقد أوقفت سيارة أجرة أولاً.
لكنك أصررتَ بعناد
على أنك حصلت عليه أولاً.
يا إلهي، أنت لا تُصدق.
لقد كنت لطيفاً جداً مع أخي،
وأنا مدين لك بالكثير.
لذلك قررت أن أكون الشخص الأكثر نضجاً
وأتجاوز الأمر.
لكنك عنيد للغاية
ولا تعرف حتى ما الخطأ الذي ارتكبته.
هيا بنا. دعونا لا نفعل هذا.
أنت تستغل هذا الأمر لأقصى حد.
ماذا؟ كانغ بايك هو!
إذن هكذا تريد أن تلعب هذه اللعبة؟
حسناً. سأخبر أخي وأبي...
كل شيء يتعلق بأفعالك الشنيعة.
أقسموا أنهم سيجعلون
المسؤول عن يدي يدفع الثمن...
إذا عثروا عليه يوماً ما.
- لذا من الأفضل أن تكون مستعدًا.
- دعني وشأني!
أنت السبب في
اضطراري للتخلي عن حلمي!
كان حلمي أن أصبح متدرباً
لدى الشيف كانغ جون هو في فندق دريم.
لكنني لم أستطع حتى الحصول على الوظيفة
لأنك آذيت يدي.
هل ما زلت تملك الجرأة
لتقول إنك بريء؟
حسنًا، أنا آسف، اتفقنا؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولنا جميعاً وجبة معاً.
أنت على حق.
لنتناول الفطور معاً من الآن فصاعداً. حسناً؟
- يبدو رائعاً.
- سأقلل من زياراتي الصباحية إلى السوق.
جون هو، لا بد أنك مرهق للغاية.
كيف تستطيع فعل ذلك؟
رغم كل عملك الشاق،
قلتَ الرئيس التنفيذي لفندق دريم...
سأقرر بعد الاطلاع على مبيعاتك
لمدة شهرين، أليس كذلك؟
ما فائدة وجه جميل
مع شخصية فاسدة كهذه؟
عندما تدير فندقاً بهذا الحجم،
أنا متأكدة من أن لديها أسبابها.
أسباب؟ من فضلك.
- ذلك لأنها تضطهد جون هو.
- لا تقلق.
لن تحصل الرئيسة التنفيذية تشاي على ما تريد.
هذا صحيح. ابني يتمتع بقدرات عالية.
جون هو.
هل يوظف مطعمكم
أي موظفين مبتدئين؟
ألا تحتاج إلى المزيد من الأشخاص؟
هل تطلب مني وظيفة لشخص ما؟
لدينا طاقم عمل كامل.
يا له من قلب قاسٍ!
أنا بخير.
هل أنت بخير؟
ماذا عن سيو رين؟
هل ما زالت مهووسة
بالشيف كانغ جون هو؟
كان لقاء المايسترو كوهين
فرصة عظيمة،
لكنها تجاهلت الأمر تماماً.
تلك الفتاة مجنونة.
ومع ذلك، فإن حقيقة أن
جميع أعضاء الأوركسترا الفيلهارمونية...
إن الإقامة في فندقنا أمر مريح.
لم يكن ذلك ممكناً إلا
لأنني استمريت في الحديث...
عن كون ابنتي تدرس الكمان كتخصص رئيسي.
لو كنت قد قطعت كل هذه المسافة
وغادرت خالي الوفاض،
كم كنت سأبدو مثيراً للشفقة؟
أسرع وأحضر السيارة.
نعم يا سيدتي.
- نعم.
- نتطلع إلى العمل معكم.
شكراً جزيلاً.
ما الذي يؤخره كل هذا الوقت؟
الرئيس التنفيذي تشاي، هل أنت بخير؟
أستاذ.
هل كاحلك بخير؟
لم تؤذِ نفسك، أليس كذلك؟
نعم، أنا بخير.
من السهل التواء الكاحل عند ارتداء الكعب العالي
إذا لم تكن حذرًا.
أخبرني عن ذلك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا هنا في مهمة عمل.
لقد استعان بي المركز الفني لتصميم مشروع.
لم أكن أدرك أن نطاق عملك
واسع إلى هذا الحد.
لا شيء مقارنة بما تفعله أنت.
لولاك
لكنت سقطت سقوطاً مروعاً.
كم كان ذلك محرجاً؟
لأشكرك،
اسمح لي أن أدعوك لتناول وجبة.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
يبدو حقاً
أنك تعاني من ضغط كبير.
هذا يجعل جسمك كله متوتراً.
أحرقها عادةً في صالة الألعاب الرياضية.
لكنني كنت مشتت الذهن
وغبتُ عن العمل لبضعة أيام.
أعتقد أن هذا واضح.
إذن، هل أعجبتك الوجبة؟
نعم، إنه ممتاز.
تختلف طرق
تناول شرائح اللحم من بلد لآخر.
دول مختلفة؟
نعم، في فرنسا، يستمتع الكثير من الناس
بتناول شرائح اللحم شبه المطبوخة.
وهو بالكاد مطبوخ.
في اليابان، يقومون بتقطيعها إلى شرائح رقيقة
ويأكلونها مع رشة ملح.
في الأرجنتين، لديهم طبق "أسادو"، وهو عبارة عن
لحم يُشوى ببطء على الفحم.
يختلف هذا تمامًا
عن مذاق شريحة اللحم الأمريكية.
وماذا عنك يا بروفيسور كانغ؟
ما هو أسلوبك المفضل؟
بما أنك ستطلبها متوسطة النضج،
فأقول إنك خبيرٌ في هذا المجال.
حسنًا، أنا من أقارب كانغ الشهير...
هل يجب أن أخبرها أن الشيف كانغ جون
هو ابني؟
لا، قد يؤثر ذلك على تعزيز الكلمات.
لا يمكنني المخاطرة بذلك.
عفوا؟ المشهور...
أنا الأستاذ ذو الذوق الرفيع.
بل إن الناس يطلقون عليّ لقب
البروفيسور كانغ، الخبير.
لكن طريقة تناولك له ليست هي المهمة.
المهم هو من تتناول الطعام معه.
أنت محق.
تمامًا كما أن هذه أفضل شريحة لحم على الإطلاق
لأنني أتفق معك.
إنه أمر غريب، أليس كذلك؟
ربما يعود ذلك إلى أننا التقينا صدفةً
عدة مرات.
لكن يبدو الأمر كما لو
أننا نتناول وجبات الطعام معاً...
كل يوم لفترة طويلة جداً.
إنه مريح ولطيف للغاية.
أشعر بنفس الشعور.
أن أكون معكِ يا هوا يونغ...
أعني، تناول وجبة كهذه
معك يا رئيسة مجلس الإدارة تشاي،
لقد كان ذلك متعة حقيقية.
الأستاذ كانغ.
من فضلك، نادني هوا يونغ فقط.
أود لو تناديني باسمي.
هذه تذاكر لحفل موسيقي.
الرئيس التنفيذي تشاي...
لا، أقصد...
هوا يونغ، يبدو أنكِ
تعانين من ضغط كبير.
لا شيء أفضل من
الموسيقى للتخفيف من التوتر.
اذهب مع شخص مميز.
شخص مميز...
أريد أن أذهب معك.
ماذا؟
إذن سأراك هناك.
تمام.
(أطباق سوك هي الجانبية)
- تفضل.
- شكراً.
نحرص على إعداد وجبات الغداء المعلبة هذه
بعناية تضاهي عناية إعداد وجبة منزلية الصنع.
احتفالاً بإطلاقنا،
نقدم هذه العروض فقط لزبائننا الدائمين.
لذا تفضل بتجربته
وقم بتقديم طلب.
جرّبها واطلبها الآن.
كما نوفر خدمة التوصيل إذا كنت مشغولاً.
- حسنًا، سأفعل.
- ممتاز، شكرًا لك. تفضل بزيارتنا مرة أخرى!
جانغ مي، خذي هذا إلى المحامي كانغ.
- ماذا؟
- لقد ساعدنا كثيراً.
يعود الفضل في خدمة وجبات الغداء المعلبة التي نقدمها إليه.
لذلك بالطبع
يجب أن نعطيه واحدة ليجربها.
(مكتب لي للمحاماة)
المدير، بخصوص المحاكمة غداً...
جانغ مي؟ ماذا تفعلين هنا؟
بدأنا أخيراً ببيع
وجبات الغداء المعلبة.
- طلب مني والدي أن أحضر هذا إليك.
- والدك؟
كان عليه أن يتصل.
كنت سآتي لأخذه.
لكن لماذا أحضرت كل هذا الكم؟
جربها وأعطني بعض الملاحظات.
كما تعلم، مثل ما إذا كان
ينبغي علينا تغيير قائمة الطعام أم لا.
حسنًا.
سأحرص على مراجعته بدقة.
بالمناسبة،
الظهور الأول لتاي بيونغ على المسرح سيكون الليلة.
يجب أن تأتي وتشجعه أنت أيضاً.
بالطبع أعرف. كيف لا أعرف؟
إنه أخي.
مع اسم يعني الوردة،
فلا عجب أنكِ حساسة للغاية.
أظن ذلك. أتساءل لماذا.
أنا لطيف وحنون للغاية
مع الجميع،
لكن معك يا محامي كانغ بايك هو،
أشعر بالضيق.
إذا لم تكن لديك أي فكرة
عن سبب تصرفي هكذا...
وإذا لم أفعل، فماذا بعد؟
لماذا أنت حساس جداً معي؟
على كل ما فعلته بي،
لم تُظهر بعد
أنك نادم حقاً وبصدق.
كم مرة أخرى عليّ أن أعتذر
حتى تقبل اعتذاري؟
- أنت حقاً تحمل ضغينة.
- عفواً؟
ظننت أننا تعادلنا
بما أنك ضربتني أيضاً.
ألسنا متعادلين الآن؟
- سيسمعونك.
- مهلاً! ماذا تفعل؟
لقد كدتَ أن تُفسد فرصتي
في تكوين أسرة.
لم أقابل قط امرأة بهذه القوة.
وماذا عن عادتك في تغطية فمي
كلما سنحت لك الفرصة؟
حبيبتي هنا.
- ماذا؟ لحظة. ماذا تقول؟
- تعالي إلى هنا يا عزيزتي.
إذا فعلت ذلك مرة أخرى،
أقسم أنني سأمسك بهذه اليد و...
سوف تفعل ماذا؟
ماذا، ستكسره؟
نعم!
على أي حال، استمتع بالطعام.
أراك بعد قليل.
لماذا فعلت ذلك فجأة...
هل تقترب مني هكذا؟
لماذا الجو حار جداً هنا؟
- إنها هوا يونغ.
- أهلاً، هوا يونغ.
لا تقل لي إنك تتصل لتخبرني
أنك لن تتمكن من حضور الحفل.
كيف لي أن أفوتها
وأنا برفقة هذه الرفقة الرائعة؟
في الحقيقة، كنت أتساءل
عما إذا كنت متفرغاً هذا المساء.
الحفل ليس قبل بضعة أيام.
أنتظر حتى ذلك الحين لأراك...
الانتظار طويل جداً.
تاي بيونغ الخاص بنا مغنٍ!
سيغني!
أمي، عندما يبدأ بالغناء،
تأكد من أن تصفق
له بصوت عالٍ، حسناً؟
سأفعل. لا تقلق.
- بالتوفيق يا تاي بيونغ!
- شكراً. هيا بنا.
دعنا نذهب.
مغنية أدعمها
ستؤدي عرضاً هنا الليلة،
وأصرّ على أن آتي.
دعنا نستمع إليه دون علمه.
هل هذا مناسب؟
أحب ذلك.
تفضل، اشرب هذا.
لا تجهد نفسك كثيراً.
فقط غنِّ كما تفعل في التدريب.
نعم، فهمت.
أوه، صحيح.
لقد دعوت الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ
للحضور ومشاهدة ذلك.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كانت ستأتي بالفعل.
لا تقلق بشأن ذلك.
لا تفكر في أي شيء
وركز فقط على أغنيتك.
فهمت يا أوه تاي بيونغ؟
أتمنى لك التوفيق.
حسناً، سأتمكن من فعل ذلك!
على ما يرام.
ما رأيك؟ ممتع، أليس كذلك؟
أبي، سأذهب مسرعاً إلى دورة المياه
قبل أن يبدأ تاي بيونغ بالغناء.
تمام.
ربما يعود الأمر إلى سني،
لكنني أظل أغرق في ذكريات الماضي.
حتى أنني بدأت أحب
الأغاني القديمة وأغاني البوب ​​من الماضي.
هوا يونغ، لا تتصرفي بحماقة.
أنتِ لستِ عجوزة.
ما زلتِ نفس الفتاة التي كانت تتصدر غلاف المجلة
في أيام دراستنا.
صعوداً.
(ليلة الموسيقى والذكريات)
(ندعوكم للعودة إلى الأيام الخوالي الجميلة.)
(الرجل الأول)
لقد قررت أن أقضي بقية حياتي
مع السيدة يوم.
أب!
رأيتك مع الرئيس التنفيذي تشاي في ردهة البار.
بدا أنكما مقربان جداً.
- ما هذه النظرة؟
- أريد تفسيراً يا أبي.
أفتقدك يا ​​هوا يونغ.
لم أستطع النوم لأنني أردت سماع
صوتك يا بروفيسور كانغ.
أمي، هل أنتِ على علاقة بأحد؟
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)